## 복제 개요

### 일반적인 방식
**이미지 복제**에는 **사용자 지정 이미지-리전 간 복제** 및 **공유 이미지-리전 내 복제**의 두 가지 기능이 있습니다.

| 이미지 복제 | 장점 | 설명 |
|---------|---------|---------|
| **사용자 지정 이미지-리전 간 복제** | 사용자가 **리전 간**에 빠르게 동일한 CVM 인스턴스를 배포하는 데 도움이 됩니다. | 이 기능을 사용하여 여러 리전에서 사용자 지정 이미지를 복제한 다음 새 리전에서 이미지를 복제하여 CVM을 만들 수 있습니다. |
| **공유 이미지-리전 내 복제** | 사용자가 공유 이미지를 복제하여 사용자 정의 이미지로 사용할 수 있도록 도와줍니다. | 복제된 사용자 정의 이미지에는 다른 사용자 정의 이미지와 같은 기능이 있습니다. |


### 복제 설명
- 사용자 지정 이미지는 리전 간 복제가 지원되며 공유 이미지는 리전 내 복제가 지원됩니다.
- **리전 제한**:
  - 중국대륙 리전 내, 기타 국가 및 지역의 이미지 복제를 지원합니다. 중국대륙 리전에서 다른 국가 또는 지역으로 이미지를 복제하거나 다른 국가 또는 지역에서 이미지를 중국대륙 리전으로 복제하려면 [티켓 제출](https://console.intl.cloud.tencent.com/workorder/category)을 통해 신청하십시오.
- 현재 이미지 복제 기능은 무료로 제공되고 있지만, 복제한 사용자 지정 이미지를 유지하기 위해서는 스냅샷 서비스 비용을 지불해야 합니다.
- 이미지 복제는 10~30분 정도 소요됩니다.
- 전체 이미지는 현재 리전 간 복제를 지원하지 않습니다.

## 복제 방법
### 사용자 지정 이미지-리전 간 복제
<dx-tabs>
::: 콘솔을 통해 이미지 복제
1. [CVM 콘솔](https://console.cloud.tencent.com/cvm/)에 로그인합니다.
2. 왼쪽 사이드바에서 **[이미지](https://console.cloud.tencent.com/cvm/image)**를 클릭해 이미지 관리 페이지로 이동합니다.
3. 복제하려는 원본 이미지가 있는 리전을 선택하고 아래와 같이 **사용자 지정 이미지** 탭을 클릭합니다.
예시로 광저우 리전을 선택했습니다.
![](https://qcloudimg.tencent-cloud.cn/raw/227e952cb09a5b2cedc61f12b6ccb469.png)
4. 이미지를 복제해야 하는 인스턴스를 찾고 **더 보기** > **리전 간 복제**를 클릭합니다.
5. ‘리전 간 복제’ 팝업 창에서 이미지를 복제할 리전을 선택하고 **확인**을 클릭합니다.
복제가 완료되면 대상 리전의 이미지 목록에 동일한 이름과 다른 ID의 이미지가 표시됩니다.
6. 대상 리전으로 전환합니다. 리전 아래의 이미지 목록에서 성공적으로 복제된 이미지를 선택하고 **인스턴스 생성**을 클릭하여 동일한 CVM 인스턴스를 생성합니다.
:::
::: API를 통해 이미지 복제
SyncImages API를 사용하여 이미지를 복제할 수 있습니다. 자세한 내용은 [SyncImages](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/213/33267)를 참고하십시오.
:::
</dx-tabs>


### 공유 이미지-리전 내 복제
<dx-tabs>
::: 콘솔을 통해 이미지 복제
1. [CVM 콘솔](https://console.cloud.tencent.com/cvm/)에 로그인합니다.
2. 왼쪽 사이드바에서 **[이미지](https://console.cloud.tencent.com/cvm/image)**를 클릭해 이미지 관리 페이지로 이동합니다.
3. 복제하려는 원본 이미지가 있는 리전을 선택하고 **공유 이미지** 탭을 클릭합니다.
예시로 광저우 리전을 선택했습니다.
![](https://staticintl.cloudcachetci.com/yehe/backend-news/ui6Q850_%E4%BC%81%E4%B8%9A%E5%BE%AE%E4%BF%A1%E6%88%AA%E5%9B%BE_20230403153209.png)
4. 이미지를 복제해야 하는 인스턴스를 찾아 **더 보기** > **리전 내 복제**를 클릭합니다.
5. ‘리전 간 복제’ 팝업 창에서 이미지를 복제할 리전을 선택하고 **확인**을 클릭합니다.
복제가 완료되면 대상 리전의 이미지 목록에 동일한 이름과 다른 ID의 이미지가 표시됩니다.
6. 사용자 지정 이미지 탭으로 전환합니다. 성공적으로 복제된 이미지를 선택하고 **인스턴스 생성**을 클릭하여 동일한 CVM 인스턴스를 생성합니다. 복제된 이미지에는 다른 사용자 지정 이미지와 같은 기능이 있습니다.
:::
::: \sAPI\s를 통해 이미지 복제
SyncImages API를 사용하여 이미지를 복제할 수 있습니다. 자세한 내용은 [SyncImages](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/213/33267)를 참고하십시오.
:::
</dx-tabs>
